1. Wypełnij pole tekstowe "Name" i sprawdź, że wartość została ustawiona.
2. Wypełnij pole tekstowe "Email" i sprawdź, że wartość została ustawiona.
3. Zaznacz checkbox "Bike" i sprawdź, że jest widoczny oraz aktywny.
4. Odznacz checkbox "Bike" i sprawdź, że nie jest zaznaczony.
5. Kliknij pierwszy przycisk typu submit i sprawdź, że jest widoczny.
6. Najedź kursorem na pierwszy link prowadzący do strony głównej i sprawdź, że jest widoczny.
7. Ustaw focus na pole "Name" i sprawdź, że jest aktywne.
8. Wpisz tekst do pola "Name" i naciśnij Enter, sprawdź, że wartość została ustawiona.
9. Wybierz opcję "audi" z pierwszego selecta i sprawdź, że została wybrana.
